
En la ciudad de Orchardville, viven las hermanas:
Meg, Jo, Beth y Amy March, junto a su madre Marmee.
¿Qué hermana elegis?
Meg está invitada a un baile elegante ¿Qué vestido
usara? A)El vestido azul que le hizo su madre. B)Meg
compra un vestido rosa muy caro para impresionar.
Meg se pone el vestido azul y se ve hermosa. En la
fiesta, conoce a un hombre encantador llamado John,
del quien se enamorara y empezara una relación.
Meg fue a la fiesta pero se siente culpable 
por gastar tanto dinero por lo que decide 
irse temprano a su casa y vender el vestido.
Jo es una chica apasionada por la escritura.
Una revista está interesada en publicar una de 
sus historias pero le piden que haga cambios.
Al aceptar los cambios, la historia no alcanza
el exito esperado, debido que se parece a
muchas obras publicadas anteriormente.
Al mantener la obra original, la revista se
niega a publicar la historia, pero eso no
impide que Jo siga escribiendo.
Jo crea una historia basada en sus vivencias
con sus hermanas. Al terminarla decide enviarla
a varias editoriales.
El libro es un éxito y con el dinero 
recaudado, Jo decide abrir una escuela
en su ciudad.
Beth es una talentosa pianista que disfruta la
tranquilidad de su hogar. Un día, recibe una
invitación de su anciano vecino, el Sr Laurence, 
el cual pide ayuda para afinar su piano. A) Beth
acepta la invitación. B) Prefiere quedarse en 
casa tranquila.
Debido a su timidez, Betch rechaza la invitación
pero siente culpa al fallar uno de los principios
de su madre, ayudar a los demas.
Beth acepta la invitación de su vecino, el cual le
hara unos zapatos por el tiempo que este en el
piano. Con el tiempo se hacen grandes amigos.
Como forma de agradecimiento el Sr Laurence le
regala el lujoso piano y decide llevarlo a la
casa de los March.
Amy siempre ha sentido pasión por el arte. Ahora
tiene la oportunidad de ir a Europa con su tia.
¿Deberia aceptar la oferta?
Amy prefiere quedarse en su ciudad, sin embargo no
logra sus sueños de convertirse en una artista
famosa y exitosa.
Amy decide viajar a Europa, allí mejora sus
habilidades y extiende sus horizontes como artista,
conociendo a muchas personas importantes.
En Europa se encuentra con un viejo amigo, Laurie,
el nieto del Sr Laurence. Ambos se enamoran y con
el tiempo terminan casandose.
Amy y Laurie abandonan Europa y vuelven a su
ciudad a vivir, donde se reencuentran son toda 
su familia. Fin